{
    "patient_id": <number>,
    "vessels": {
        "lm": {
            "stenosis": <percentage score>
        },
        "lca": {
            "stenosis": <percentage score>
        },
        "lcx": {
            "stenosis": <percentage score>
        },
        "rca": {
            "stenosis": <percentage score>
        },
    },
    "modifiers": {
        "global_N": <bool>,
        "N": <bool>,
        "S": <bool>,
        "G": <bool>,
        "E": <bool>,
        "HRP": <bool>,
        "specific_risk_count": <score between 1 and 5>,
        "calcification_score": <score reaching from 0 to over 400>,
        "FFR": <score between 1 and 5>,
        "CTP": <score between 0 and 5>
    }
}

Fill out the JSON template above given the following patient record in German language:

Keine Voraufnahmen.

Koronarkalk–CT:

Der gesamte Agatston Score beträgt 210.

Koronar-Angiographie–CT:

Versorgertyp:

Rechtsversorgertyp

Bildqualität/Beurteilbarkeit:

Keine relevanten Artefakte, somit diagnostische Bildqualität gegeben.

LM:

Regelrechter Abgang aus der linkskoronaren Tasche. Kein Nachweis einer Stenose.

LAD:

Gemischt-verkalkte Plaques mit hieraus resultierender Stenose von 75% im
proximalen Abschnitt. Sonst keine Stenose.

LCX:

Kein Nachweis einer relevanten Plaque und keine Stenose.

RCA:

Ursprung aus der rechtskoronaren Tasche. Im mittleren Abschnitt zeigt sich eine
geringe Stenose von ca. 40% bei verkalkte Plaques.
In der zusätzlich durchgeführten CT-FFR zeigte sich für die LAD ein Wert von 0.71

Weitere Befunde:

Aorta mit geringen atherosklerotischen Veränderungen. Kein Pleura- und
Perikarderguss. Lymphknoten in normaler Größe. Oberbauch soweit erfasst
unauffällig. Wirbelkörperhämangiom in BWK 11.
