
Keine Voraufnahmen.

Koronarkalk–CT:

Der gesamte Agatston Score beträgt 210.

Koronar-Angiographie–CT:

Versorgertyp:

Rechtsversorgertyp

Bildqualität/Beurteilbarkeit:

Keine relevanten Artefakte, somit diagnostische Bildqualität gegeben.

LM:

Regelrechter Abgang aus der linkskoronaren Tasche. Kein Nachweis einer Stenose.

LAD:

Gemischt-verkalkte Plaques mit hieraus resultierender Stenose von 75% im
proximalen Abschnitt. Sonst keine Stenose.

LCX:

Kein Nachweis einer relevanten Plaque und keine Stenose.

RCA:

Ursprung aus der rechtskoronaren Tasche. Im mittleren Abschnitt zeigt sich eine
geringe Stenose von ca. 40% bei verkalkte Plaques.
In der zusätzlich durchgeführten CT-FFR zeigte sich für die LAD ein Wert von 0.71

Weitere Befunde:

Aorta mit geringen atherosklerotischen Veränderungen. Kein Pleura- und
Perikarderguss. Lymphknoten in normaler Größe. Oberbauch soweit erfasst
unauffällig. Wirbelkörperhämangiom in BWK 11.

