
Koronarkalk–CT:

Kein Kalk. Agaston Score ist 0.

Koronar-Angiographie–CT:

Versorgertyp:

Rechtsversorgertyp

Bildqualität/Beurteilbarkeit:

Gute Bildqulität

LM:

Ursprung aus der linkskoronaren Tasche. Es zeigt sich einen Stenose von 49% bei gemischt verkalkten Plaques, FFR lag bei 0.77. Zusätzlich besteht ein Napkin-Ring
 Zeichen und eine positives Remodelling.

LCA:

Verkalkte Plaques mit hieraus resultierender Stenose von 74% im 1. Diagonalast. Stent durchgängig in Segment 7. Bypass auf die LCA durchgängig.

LCX:

Verkalkte Plaques mit hieraus resultierender Stenose von 82% im 2. Marginalast.

RCA:

Ursprung aus der rechtskoronaren Tasche. Nachweis einer Stenose von 77% im distalen Abschnitt bei nicht-verkalkte Plaques
 
Weitere Befunde:

Das Mediastinum und der miterfasste Thorax zeigen keine pathologischen Veränderungen.

