
Keine Voraufnahmen.

Koronarkalk–CT:

Der gesamte Agatston Score beträgt 49.

Koronar-Angiographie–CT:

Versorgertyp:

Rechtsversorgertyp

Bildqualität/Beurteilbarkeit:

Keine relevanten Artefakte, somit diagnostische Bildqualität gegeben.

LM:

Regelrechter Abgang aus der linkskoronaren Tasche. Kein Nachweis einer Stenose.

LAD:

Verkalkte Plaques mit hieraus resultierender Stenose von 20% im 1. Diagonalast.
Sonst keine Stenose.

LCX:

Kein Nachweis einer relevanten Plaque und keine Stenose.

RCA:

Ursprung aus der rechtskoronaren Tasche. Kein Nachweis einer relevanten Plaque
und keine Stenose.

Weitere Befunde:

Aorta ohne Besonderheiten. Zentrale Lungenembolie beidseits, überwiegend
randumspült. Pleura- und Perikarderguss nicht vorhanden. Lymphknoten in
normaler Größe. Oberbauch aszitesfrei. Knochen ohne pathologische
Veränderungen.
Es erfolgte eine Befundbesprechung und Verlegung des Patienten in die
Notaufnahme bei Lungenembolie.

